# skypro-kanban

Функционал канбан доски:
1. Пользователь может войти и зарегистрироваться.
2. Поля ввода данных при входе и регистрации поля проверяются и выводят ошибку, если данные не заполнены или не корректны.
3. При успешном входе пользователь переходит на главную станицу приложения, имя пользователя и логин отображается в хедере.
4. При наличии карточек задач, они загружаются (виден индикатор загрузки), сотрируются по статусу.
5. При отсутствии карточек появляется надпись, что задач нет.
6. При создании карточки поля названия карточки и описания валидируются, есть ограничение по количеству символов; без заполненных полей названия и описания, без выбранной даты и категории кнопка создания карточки заблокирована.
7. При успешной отправке, созданная карточка попадает в колонку "Без статуса", окно закрывается.
8. В режиме просмотра карточки название, описание, статус и календарь заблокированы.
9. В режиме редактирования карочки доступно изменение всех параметров, доступна кнопка отмены изменений.
10. При изменении статуса, после успешного сохранения, карточка перемещается в соотвествующую изменениям колонку.
11. В режимах просмотра и редактирования доступно удаление карточки.
12. При успешном сохранении изменений и удалении задачи, окно закрывается.
13. В приложении есть страница 404.
14. Неавторизованный пользователь не может перейти на главную страницу.
15. Существует обратока ошибок при падении сервера, отсутствии сети, пользователь видит соответствующее уведомление и кнопку обновления. После воостановления соединения приложение автоматически обновляется, при этом сохраняя пользователя.
16. Существует функционал выхода из приложения.


## Recommended IDE Setup

[VSCode](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur).

## Customize configuration

See [Vite Configuration Reference](https://vite.dev/config/).

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

### Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```
